Repository: alpha-executive/FEConsole
Catalog: FE.Creator.IdentityServer/Lang/SharedLangResource.*.resx
Languages: zh

source: Access Denied
zh: 拒绝访问

source: Allow the register Term
zh: 同意注册条款

source: Already A memeber
zh: 已注册为成员

source: Cancel
zh: 取消

source: Click &lt;a class=&quot;PostLogoutRedirectUri&quot; href=&quot;{0}&quot;&gt;here&lt;/a&gt; to return to the&lt;span&gt;{1}&lt;/span&gt; application.
zh: 您可以点击<a class="PostLogoutRedirectUri" href="{0}">这里</a>返回到<span>{1}</span>。

source: Create user or login failed
zh: 创建用户或登录失败。

source: Email
zh: 邮件地址

source: Error
zh: 错误

source: External Login
zh: 第三方平台登录

source: Invalid login request
zh: 非法登录请求

source: Invalid username or password
zh: 账户或密码错误

source: Login
zh: 登录

source: Login Name or Email
zh: 账号或注册邮件

source: Login with {0} Account
zh: 用{0}账号登录

source: LoginName
zh: 账号

source: Logout
zh: 退出登录

source: Once complete, you may close this tab
zh: 跳转完成后， 您可能需要关闭当前窗口。

source: Password
zh: 密码

source: Please agree the Register Contract
zh: 请同意注册条款

source: Register
zh: 注册

source: Remember My Login
zh: 记住我的账号

source: Request Id:{0}
zh: 请求编号:{0}

source: Retype password
zh: 再次输入密码

source: Sorry, there was an error
zh: 抱歉， 出错了！

source: There are no login schemes configured for this client.
zh: 没有和请求客户端相匹配的登录方式。

source: User Name
zh: 用户名

source: Would you like to logout of FETECHLAB Identity Server?
zh: 确定要从FETECHLAB平台注销登录？

source: Yes
zh: 是的

source: You are now being returned to the application.
zh: 您将转回到您访问的应用。

source: You are now logged out
zh: 您现在已经退出登录。

source: You do not have access to that resource.
zh: 你没有被授权访问本资源！
